---
uuid: 20221011000000
created: 2022-10-11T20:51:23
alias: 
- "October 11th, 2022"
- "Tuesday 11th October, 2022"
---

# [[October 11, 2022|October 11th, 2022]]

Минус вторник, осталось три дня.

Утро как обычно началось с тренировки, только сегодня было ещё тяжелее, видимо сказывалась усталость после вчерашней. План на плечи я не выполнил, сил не хватило. Что ж, ожидаемо. Вес уже для меня приличный, да и в целом плечи держались дольше остальных. А ещё на следующую тренировку нужен пояс, нагрузка на спину тоже чувствуется. Жим ногами и жим лёжа я сделал, но они были тяжелыми. Перед началом тренировки думал, чтобы добавить 2.5 килограмма в жим, правильно не добавил.

Работа прошла тихо и гладко. От заявки по Huawei я кажется откосил, пока на горизонте ничего ужасного не видно.

Под вечер снова накатила апатия, но в этот раз с общей усталостью и голодом. Надеюсь, что бегу завтра сильно мешать не будут. Стоит лечь пораньше, наверное. Вчера заснул поздно, спал не очень хорошо. Восстановлению это явно не помогло.

---

## 📇 Additional Metadata

- 🗂 Type:: #type/timeline/daily